这是对此project的说明
本部分由胡华章完成。
主要是对于数据的预处理，包括对视频的截取，图片的处理和变换，车牌图片的提取，车牌字符的分割，图片的矫正。

1.screenshot模块
   function：从本地读取视频文件(avi,mp4均可），按一定时间间隔（5秒）截取一张图片并保存至本地
   content：包含一个Capture类，其中有一系列方法
   input：视频文件源文件名（string)，截图保存文件夹名(string)。
   output：自动完成，完成后打印提示
   usage：创建一个Capture类对象，传入相应参数，调用capture(self)方法即可

2.extract_img模块
   function：进行图片预处理，亮度对比度调整，高斯模糊二值化等形态学操作，并提取图片中的车牌号码区域图片
   content：包含一个Extract类，及其相应方法
   input：图片文件名（.jpg格式）（string），车牌图片保存文件夹名（string)
   output：自动完成，完成后打印提示
   usage：创建一个Extract类对象，传入相应参数，调用extract(self)方法即可使用
   remark:由于数据参差不齐，所以内部参数还需调整

3.split_img模块
   function:分割车牌号码图片，分割出每一个字符图片
   content: 包含一个Split类，及其方法
   input：图片文件名(.jpg格式)(string),字符保存文件夹名(string)
   output:自动完成，完成后打印提示
   usage:创建一个Split类对象，传入相应参数，对象调用main(self)方法即可
   remark:由于数据参差不齐，所以内部参数还需调整

4.Main模块
   function:对screenshot, extract_img, split_img模块的调用实例

以上为封装类，具体使用可参照Main模块的测试使用情况
以下问本地测试类
5.local_camera模块
   function:调用本地摄像头进行录像，可截图

6.Split模块
   function:split_img字符分割模块测试版

7.TypeRecognition模块
   function:调用百度AIapi进行车型识别

8.Extract模块
   function：extract_img车牌提取模块测试版




